นี่ ฉันอยากให้ คุณช่วยเรื่องคดีหน่อย
คุณควรจะลาคลอดอยู่ไม่ใช่เหรอ
คุณเป็นสามีฉันหรือไง
ลืมที่ผมพูดไปเถอะ มีอะไรเหรอ
ฉันมีแฟ้มคดีที่เกือบจะพร้อมส่ง ให้สำนักงานอัยการเขตแล้ว
ถ้าฉันจัดการมันตอนนี้ ฉันจะได้โล่งๆ ตอนฉันกลับไป
- อยากช่วยฉันไหม - เอาสิ
ทำอะไรน่ะ
พยายามหาวิธีประกอบเปลเด็ก
ในตู้เสื้อผ้าเหรอ
ในนี้สงบดี
- คุยกับใครเหรอ - ฝ่ายบริการลูกค้า
คุณมีเลขคำสั่งซื้อไหมครับ
- สวัสดี แอรอน - สวัสดี
แองเจล่า ผมรู้ว่าคุณทำงานอยู่
รีบวาง ไม่งั้นผมจะโทรหาเกรย์ แล้วบอกเขาว่าคุณทำอะไร
ต่อไปช่วยปลอมเสียงหน่อยนะ
ผมไม่สบายใจที่ถูกดึงเข้าไป ในการโกหกของคุณ
ทำใจซะ
ฉันอยากให้คุณไปเก็บดีเอ็นเอ ผู้ต้องสงสัย จะส่งชื่อให้
- โอเค เรามีหมายไหม - ไม่มี
แล้วผมจะเอาดีเอ็นเอเขามาได้ยังไง
คุณอยากเป็นสายสืบนี่ หาทางเอาเองสิ
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
หัวข้อพิเศษของวันนี้ แฟรงก์ เทสก้า
แฟรงก์ใช้เวลาสองทศวรรษ
ไต่เต้าจากนักเลงข้างถนน
มาเป็นหัวหน้าแก๊งเรอแนซ็องส์
ที่ทำทุกอย่าง โสเภณีถึงยาเสพติด
แล้วอารมณ์ของแฟรงก์ก็ครอบงำเขา
เขาติดคุกแปดปี ข้อหาฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
ถึงจะไม่มีอะไรบ่งบอกว่า ฆ่าโดยไม่เจตนา
ไม่นานนี้ ในสัปดาห์ที่แล้ว แฟรงก์ออกจากคุก
และเราเชื่อว่าเขาฆ่าเอ็ด น้องชาย เพื่อกลับขึ้นเป็นผู้นำใหม่
เรามีข้อมูลในคุกของแฟรงก์ ช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมา
เขาพยายามหาทาง เข้าสู่ธุรกิจปืนผีอยู่
อาวุธพิมพ์สามมิติ ที่เครื่องตรวจจับโลหะจับไม่ได้
ปืนผีรุ่นใหม่พิมพ์ขึ้น
ด้วยโพลีเมอร์ไนลอนเนื้อดี
ซึ่งจะผิดกฎหมายถ้าซื้อจำนวนมาก โดยไม่มีเอกสารที่ถูกต้อง
เช้านี้แผนกเมโทรได้บุกค้น ที่ริดจ์ไซด์เคมิคอลส์
จากข่าวกรองว่าแฟรงก์กำลังจะ ได้รับโพลีเมอร์สามร้อยแกลลอน
- ทำให้แฟรงก์ไม่มีแหล่งวัตถุดิบ - ถูกต้อง
นี่คือตอนที่จนท.เฉินมามีบทบาท
เธอจะแฝงตัวเข้าไป ที่เซาท์แลนด์เคมิคอลส์ที่เวนิส
ผู้ผลิตโพลีเมอร์ ที่เหลืออยู่เจ้าเดียว
และฉันจะอยู่ที่แลงโฮล์มอพาร์ตเมนต์
จนกว่าจะแจ้งให้ทราบต่อไป
ถ้าเห็นเจ้าหน้าที่เฉินข้างนอก อย่าทักเธอเด็ดขาด
ส่วนคนที่ได้รับมอบหมายทำหน้าที่ สนับสนุน ไปหาจ่าแบรดฟอร์ด
คนอื่นๆ ไปทำงานได้
- อรุณสวัสดิ์ - ไงคะ
- ดีขึ้นแล้วใช่ไหม - ค่ะ
เช้านี้ฉันจะค่อยเป็นค่อยไปน่ะ
ฉันได้ไปเจอเพื่อน ที่ไม่ได้เจอกันมานาน
คุณต้องการเวลาพักผ่อนสักหน่อย แค่ระวังอย่าหักโหมเกินไปก็พอ
ไม่หรอกค่ะ พอคืน ความยุติธรรมให้บลังก้าได้
มันเหมือนได้ยกภูเขาออกจากอก
เหมือนวิญญาณเบาขึ้น นึกออกใช่ไหมคะ
นึกออกสิ และผมดีใจกับคุณด้วย
ฉันถึงกับสมัคร แอปหาคู่เลยนะ ยูสปาร์กน่ะ
จำไม่ได้ว่า จีบผู้ชายล่าสุดเมื่อไหร่
หวังว่าจะได้สปาร์กกันเร็วๆ นี้นะ ต้องหัดชอบมุกแป้กตำรวจแล้วล่ะ
นี่ ฉันอยากให้คุณไปที่ ห้องเก็บศพให้ฉันหน่อย
- น่าสนุก ทำไม - จำศพนิรนามโนโฮ โดได้ไหม
จำได้ พบลำตัวที่นอร์ทฮอลลีวูด
ไม่มีสาเหตุการตายแน่ชัด และไม่มีทางระบุตัวได้
มันเป็นคดีทางตันที่ฉันรับทำ เพื่อกันแรนดี้ ออกจากคุก
- นั่นเป็นการตัดสินใจที่ถูกเหรอ - ไม่อยู่แล้ว
แต่ฉันต้องไขคดีนี้ให้ได้แล้ว
ทำให้เมื่อเช้าเราพบแขนข้างหนึ่ง ใกล้อ่างเก็บน้ำซิลเวอร์เลก
ต้องเชื่อมกับลำตัวนั่นแน่ จริงไหม ไม่ได้ตั้งใจเล่นคำนะ
ไม่เสมอไปหรอก เมืองนี้มีแขนขา ที่ถูกตัดเยอะมากจนน่าตกใจ
โอ้
- ทอร์เซน ทำอะไรน่ะ - หาดีเอ็นเอครับ
ดูเหมือนคุณจะรับงานเสริม ที่แผนกสุขาภิบาลนะ
ครับ ผมเข้าใจว่าทำไมคิดแบบนั้น
ไม่บ่อยนักที่จะเห็น สายสืบรุ่นใหม่ไฟแรง
ที่ทุ่มเทขนาดนี้เพื่อไขคดี
บอกทีว่าคุณได้หลักฐานนี้มา อย่างถูกกฎหมาย
ผมอาจจะแค่ทำการบุกรุกเล็กๆ เพื่อรวบรวมหลักฐาน…
แต่ทำตามระเบียบการของตำรวจ
ให้แปลนะ คุณเดินเข้าไป ในบ้านของผู้ต้องสงสัย
คุ้ยถังขยะของเขา แล้วเอาขยะทั้งหมดมาที่นี่
ประมาณนั้น
อย่ามาคัดแยกของสกปรก ในสถานีผม
เอามันออกไป
ทอร์เซน พอคุณไป โต๊ะตัวนี้ต้องสะอาดเอี่ยมอ่องนะ
ครับผม
- ผมโทรหาฮาร์ดลัค - อะไรนะ จริงเหรอ
- เขาเป็นสายข่าวเชื่อถือไม่ได้นะ - ไม่หรอก เขาแค่หลุกหลิกอยู่บ้าง
เขาเป็นสายคนเดียวของผม ที่รู้จักกับแฟรงก์ เทสก้า
ดังนั้นเขาจะพาแฟรงก์ไปหา ตัวตนใหม่ของคุณที่เซาท์แลนด์
ใช่ หรือไม่เขาก็ไปเมาหัวราน้ำ สักสามวัน แล้วตื่นขึ้นมาที่รีโน
ไม่หรอก ผมบอกเขาแล้วว่านี่เพื่อคุณ
เขารู้ว่ามันสำคัญกับผม
รักที่แอบซ่อน
ฉันเสียใจที่ต้องบอกว่าแขนนี้ ไม่ตรงกับศพนิรนาม
ใช่ ผมก็คิดว่าไม่น่าตรงกันง่ายๆ
แต่วิธีการตัดอวัยวะนั้น มันน่าฉงนมาก
ยังไงคะ
ฉันไม่เคยเห็นการตัดเนื้อเยื่อ ที่เนียนกริบขนาดนี้มาก่อน
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าใช้อุปกรณ์อะไรตัด
- ดาบคาตานะไหม ไลต์เซเบอร์ - ไม่ใช่และไม่ใช่
พอรู้ไหมคะว่าเขาใช้อะไร หั่นศพนิรนามนอร์ทฮอลลีวูด
ใบมีดแน่นอน หั่นหลังจากเสียชีวิต
แต่ฉันไม่รู้ว่าสาเหตุการตายคืออะไร
ฉันเจอหลักฐานว่าเจ้าของลำตัว ของคุณเคยผ่าตัดข้อสะโพก
งั้นถ้าเราเจอส่วนขาที่ถูกตัด พร้อมเหล็กดามสะโพก
ก็คงใช่คนที่เราตามหา
ใช่ค่ะ แล้วฉันก็จะระบุตัวเขา จากหมายเลขซีเรียลได้
ยอดเลย ขอบคุณมากครับ ไปกันเลยไหม
ดูเหมือนเราต้องออกล่าขา กันแล้วล่ะ งานนี้แปลกชะมัด
(วันที่หนึ่ง)
สวัสดีครับ ผมแลร์รี่ เอลลิส และคุณคงเป็น… เจมี่ ฮอลล์
ผมบอกไม่ถูกเลยว่าตื่นเต้นแค่ไหน ที่ได้เป็นส่วนหนึ่ง…
ยินดีที่ได้รู้จัก เช่นกันนะคะ แลร์รี่
บางทีคุณน่าจะพาฉัน ไปดูออฟฟิศดีกว่า
- ไม่ใช่ขาที่ถูก - มันคือขาขวานะ
ไม่ ผมหมายถึง มันไม่ใช่ขาที่ถูกต้องน่ะ
- แต่เราจะรับมันไป - ยี่สิบเหรียญ
ห้าเหรียญ
ไม่ว่าคุณต้องการอะไร ผมอยู่นี่ บอกมาได้เลย
และอีกครั้ง ผมดีใจมาก ที่ได้ช่วยงานตำรวจแอลเอ
เอ็นวายพีดีบลูเป็นรายการทีวี โปรดผมน่ะ คุณคงพอนึกออกเนอะ
แลร์รี่ ขอบคุณสำหรับน้ำใจนะคะ
แต่สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณทำให้ฉันได้
คือปฏิบัติกับฉัน เหมือนพนักงานคนอื่นๆ
และนี่ควรจะเป็นครั้งสุดท้าย
ที่คุณจะพูดถึงตำรวจแอลดีนะ
ได้สิ แน่นอน รับทราบ
ผมฝึกศัพท์เฉพาะมาหมดแล้ว
- ห้ามศัพท์เฉพาะ - ห้ามศัพท์เฉพาะ
ค่ะ โอเค
ฉันเป็นแค่พนักงานขายพลาสติกธรรมดา
- เจมี่ ฮอลล์ค่ะ - เรียบร้อยดีไหม เจมี่
ค่ะ เรียบร้อยดี
แต่เราน่าจะจับตาดู เจ้านายฉันสักหน่อย
เขาดูกระตือรือร้นเกินไปนิด
อยากให้ผมคุยกับเขาไหม
ไม่ค่ะ ไม่ ฉันจัดการเอง
- คุณโอเคนะ - อืม
เราคุมรอบๆ นี้ไว้หมดแล้ว คุณไปไหน เราไปด้วย
ฟังแล้วสบายใจจัง แต่ฉันหมายถึง…
คุณโอเคดีนะ
หมายถึงผมคิดถึงคุณ หรือยังน่ะเหรอ ไม่นะ
ผมสบายดี
คุณนี่มันงี่เง่าจริงๆ
นี่ คุณช่วยคอยดูทามาร่า ให้ฉันหน่อยได้ไหม
แค่แวะไปดูเธอบ้างเป็นครั้งคราวน่ะ
ได้สิ ไม่ต้องห่วงเธอหรอก ผมจะคอยดูเธอให้
คุณแค่จดจ่อกับงานก็พอ
(วันที่สอง)
คุณคิดว่าจะใช้เวลานานแค่ไหน
เป็นวัน เป็นสัปดาห์
สองสามเดือน บอกยาก
ห้ามดูท็อปเชฟซีซั่นนี้จนจบ คนเดียวเด็ดขาดนะ
ผมรับปากอะไรไม่ได้หรอก
คุณเคยอยากทำงานปกติไหม
งานที่ไม่มีใครยิงคุณน่ะเหรอ
ไม่เลยสักครั้ง
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
เข้าใจผิดน่ะ มีแค่เท้าอย่างเดียว
- ได้เพื่อนใหม่บ้างไหม - มีหญิงน่ารักชื่อเดอโลเรส
เธอมีเรื่องน่ารักๆ เกี่ยวกับหลานๆ เธอเยอะเลย
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมา จิมโบน้อยกินลูกแก้วไปโหลหนึ่ง
แหมๆ นี่มันอะไรกันเนี่ย
ผมคุ้ยขยะของหมอนี่มาหลายวันแล้ว
แต่ยังไม่เจออะไร ที่มีดีเอ็นเอเขาเลย
ดูเป็นไปไม่ได้เลยว่าไหม
เป็นผมคงทิ้งไว้ทั่วทุกที่ที่ไป
เดี๋ยวๆ ทีเอ็มเอกซ์
ที่จริงมันคือ "ทีเอ็มไอ" สมิตตี้ ข้อมูลเยอะเกินไป
ผมว่าผมพูดถูกนะ
ขี้หู ใช่ ไปกัน
(วันที่สี่)
- ความจำเจเล่นงานคุณหรือยัง - ฉันไม่สนมันหรอก
ฉันแค่ไม่อยากให้ทุกอย่างสูญเปล่า
แฟรงก์คงอยากรีบ ผลิตปืนพวกนั้นและรีบโกยเงิน
คงอีกไม่นานแน่
ผมว่าเขากำลังตรวจสอบคุณอยู่ ว่าเรื่องที่ฮาร์ดลัคบอกมันจริงไหม
- สวัสดี - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เราต้องคุยกัน
ขอโทษนะ ฉันรู้จักคุณไหม
ไม่ แต่ผมรู้จักคุณ
ผมรู้ว่าชื่อจริงคุณ ไม่ใช่เจมี่ ฮอลล์
ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
แต่ถ้าคุณอยากซื้อพลาสติก ฉันก็ยินดีเชิญคุณเข้าไปนะ
- ไม่อย่างนั้น… - ลิซ่า ทอมป์สัน
เกิดที่แฟลกสตาฟ ปัจจุบัน เป็นที่ต้องการตัวในคดีฉ้อโกงสองคดี
ข้อหาเอาเช็คเด้งไปขึ้นเงิน
ทีนี้ คุณอยากให้ผมเข้าไป แล้วบอกเจ้านายคุณ
หรือจะไปนั่งรถเล่นกับผมหน่อย
งั้นไปเดินเล่นกันดีไหม
แล้วคุณต้องการอะไร
ทำความรู้จักกันให้มากขึ้น
ถ้าเราจะทำธุรกิจกันล่ะก็ เราต้องสร้างสายสัมพันธ์ความเชื่อใจ
- ใครบอกว่าเราจะทำธุรกิจกัน - ผมไง
ฟังนะคะ ฉันมาแอลเอเพื่อเริ่มต้นใหม่
ดังนั้นด้วยความเคารพนะคะ ฉันขอผ่านดีกว่า โอเคไหม
ครับ แต่นั่นไม่ใช่ตัวเลือก
ผมต้องการได้แหล่งพลาสติก ชนิดที่ได้รับการปกป้อง
และคุณต้องการจะไม่ติดคุก
แต่นี่มีความเสี่ยงต่ำมากสำหรับคุณ
ถ้ามีของตกหล่นไปเดือนละไม่กี่ถัง
การสูญหายแบบนั้นเป็นเรื่องปกติ
และมันจะถูกเพิ่มเข้าไป ในอัตรากำไรของบริษัท
ผมแค่อยากให้คุณซ่อนสินค้า ที่หายไปไม่ให้เจ้านายเห็น
ถ้าคุณทำแบบนั้น ผมจะจ่าย ให้คุณเดือนละห้าพันเหรียญ
ฟังดูเป็นไง
เย้ายวนใจมาก แต่ฉันว่า ฉันขอไปยื่นใบลาออกวันนี้
แล้วให้คุณทำข้อตกลงนี้ กับสาวคนที่มาแทนฉันดีกว่า
นี่ ผมพยายามทำตัวดีอยู่นะ
แต่ทางเลือกอื่นของคุณ นอกจากตกลง คือผมจะจับคุณกดน้ำในคลองนั่น
คุณยอมเอาด้วยดีกว่าไหม
ตอนนี้เลย
ค่ะ พูดแบบนั้น ฉันต้องเอาด้วยแล้วล่ะ
เยี่ยม คืนนี้กินมื้อค่ำกันนะ คุยเรื่องรายละเอียดกัน
- ผมจะไปรับที่บ้านตอนสองทุ่ม - โอเคค่ะ
ดี
จอมโกหกๆ
แล้วหาคู่ออนไลน์เป็นไงบ้าง
แหล่งรวมตัวขนาดใหญ่ของ พวกหลงตัวเอง ไม่มีความรักจะให้ใคร
ฟังดูเหมือนวัยเด็กของผมเลย แต่คุณก็ยังปัดไม่หยุด
เพราะดูสิ ทุกคนดูดีกันมาก
พอขุดข้อมูลสักหน่อยก็จะพบว่า
พวกเขาแก่กว่าเราสิบปี เตี้ยกว่าเราสี่นิ้ว
แต่งงาน มีลูกแล้ว และแค่มองหาคนคั่นเวลา
ตัวอย่างชั้นเลิศ
เขาหล่อจัง คุ้นๆ นะ นั่น…
- โอ้ พระเจ้า นั่นสมิตตี้เหรอ - ฉันรู้
คือเขาหล่อมาก แต่นั่นเป็น การใช้รูปโปรไฟล์หลอกขาย
ผมก็ว่างั้น
- คุณกับเบลีย์เจอกันได้ยังไง - โอ้
เธอโผล่มาหน้าประตูบ้านผม
ผู้หญิงสวย เก่งหลายด้าน ที่นุ่งผ้าเช็ดตัวแบบเกือบโป๊
- และตอนนี้เราก็หมั้นกันแล้ว - เกลียดคุณจังเลย
ประเด็นก็คือผมไม่ได้มองหา นั่นคือตอนที่ความรักโผล่มา
เรียก 7-อดัม-15 มีผู้แจ้งว่า เจอขาที่อ่างเก็บน้ำฮอลลีวูด
- อยากรับเรื่องนี้ไหม - อยาก
ไงครับ คุณโทรมาเรื่องขา
ใช่ครับ สก็อตต์ครับ
เราออกมาเดินเล่นกัน แล้วบัดดี้ก็เจอมันเข้า
ผมพยายามทำให้มันปล่อย แต่มันเกาะติดน่าดูเลย
ไม่มีปัญหา
เราแค่ต้องเสนอสิ่งที่มันต้องการ
มากกว่าขาที่ถูกตัด
- คุณพกขนมหมาติดตัวตลอดเหรอ - เคล็ดลับจากเพื่อนน่ะ
ไง บัดดี้ เอ้านี่
ใจเย็นนะ ใจเย็นๆ โอ้โฮ
โอเค ถามจริง
แกเลือกขาเน่าๆ มากกว่าชิ้นวาฟเฟิลไก่เหรอ
ครับ บางครั้งมันก็ทำแบบนี้
เดือนที่แล้วมันตกหลุมรักอะโวคาโด
และคาบไปทั่วจนเละ
- มันเป็นสุนัขที่ถูกช่วยมาเหรอ - ใช่ครับ
นานมากกว่ามันจะเชื่อใจผม
เดี๋ยวนี้มันจะสติแตกมาก ถ้าแม่มากอดผม
หวงอาณาเขต ก็เข้าเค้าอยู่
มันมีปัญหาเรื่องความผูกพัน
บางทีถ้าฉันเข้าไปใกล้กว่านี้…
ได้ไหมคะ
ได้สิ แน่นอน
ไง
- เด็กดี - แจ๋ว นั่นไง
- เห็นข้อต่อโลหะที่สะโพกไหม - จนท.ชันสูตรใช้มันระบุตัวศพได้
มีอะไรให้เราช่วยอีกไหมครับ เจ้าหน้าที่…
เซลิน่าค่ะ ไม่มีแล้ว ขอบคุณ
โอเค มาเถอะ
ไง ผลงานผมเป็นไง
การคุ้ยถังขยะเป็นกลยุทธ์ที่ดี ดีเอ็นเอตรงกัน
ขยะของชายคนหนึ่ง ช่วยปิดคดีของผู้หญิงท้อง
- ขอบคุณที่ช่วยนะ - รู้ไหม ผมจัดการให้อีกได้นะ
ทุกครั้งที่ผมได้ทำคดีของคุณ
ผมก็ได้เรียนรู้ การเป็นสายสืบขึ้นอีกนิด
ก็ได้
มีพยานคนหนึ่งในคดีปล้นร้านเหล้า
แต่เขาไม่ยอมคุยกับฉัน หรือตำรวจคนไหนเลย
ผมว่าผมทำให้เขาปริปากได้
เขาเกลียดตำรวจ มันเป็นไปไม่ได้หรอก
แต่ฉันต้องวางสายแล้ว
เพราะเวสลีย์จ้องฉันเขม็งเลย
เดี๋ยวส่งชื่อเขาให้
- โทรผิดน่ะ - โอ้
- ไงคะ - ว่าไง
เป็นไงบ้าง
ดีขึ้นค่ะ เพราะเราได้ การเคลื่อนไหวของแฟรงก์แล้ว
ฉันเบื่อแทบซังกะตาย
คนร้ายมีตารางเวลาตัวเอง เราเรียก เวลาพวกค้ายา
เรื่องคดีไปถึงไหนแล้ว
ค่ะ เขาติดต่อมาชวนฉันไปกินมื้อค่ำ
เชิงชู้สาวเหรอ แบบเดตน่ะเหรอ
ที่ชัดๆ คือเป็นเรื่องธุรกิจ แต่เขาเพิ่งออกจากคุก
เป็นไปได้ว่าเขาอาจจะ หวังเรื่องอย่างว่า
ในทางกม. การล่อให้กระทำผิดมีสองแบบ แบบแรกคือเสนอเงินจำนวนมาก
จนผู้ที่มิใช่วิญญูชน กระทำผิดกฎหมาย
แบบที่สองคือ เซ็กซ์
ถ้าสายสืบแฝงตัวใช้เซ็กซ์ หรือความรักจูงใจให้ก่ออาชญากรรม
จะกลายเป็นการล่อ ให้กระทำผิดโดยอัตโนมัติ
ศาลรู้ว่าความรัก ทำให้คนทำเรื่องบ้าๆ ได้
ค่ะ แล้วเราควรยกเลิกมื้อค่ำไหม
ไม่ แต่ทำให้เป็นมืออาชีพหน่อย
ถ้าเขาเริ่มพูดว่า ทำเพื่อคุณ หรือเพื่อความรัก คุณต้องเผ่น
ค่ะ นี่ ฉันควรพูด เรื่องน้องชายเขาไหม
ไม่ คุณยังพยายาม สร้างฐานความสัมพันธ์อยู่
พอเขาเชื่อใจคุณเมื่อไหร่ เขาก็เอาเชือกผูกคอตัวเอง
แต่เราควรหาที่ดักฟังดีๆ ให้เธอ เพราะเขาอาจจะมือซนได้
ได้ ผมจะหาของดีที่สุดจากไฮด้า
เราจะกลับมาประชุมกันอีกครั้ง สองชั่วโมงก่อนเวลาเดตคุณ
มีคำถามไหม
- คุณโอเคไหม - ดีมาก
คุณต้องทำเหมือน เป็นปฏิบัติการทั่วไป
และปฏิบัติกับลูซี่ เหมือนสายสืบแฝงตัวทั่วไป
- ผมรู้ - โอเค
- ให้ตายสิ ในนี้เหม็นชะมัด - ใช่
เกรย์ไม่พอใจแอรอนเลย
- ได้หนุ่มอีกคนแล้วเหรอ - ไม่รู้สิ
ไม่มีผู้ชายดีๆ ในลอสแอนเจลิส คนที่โสดน่ะ
- แล้วสก็อตต์ล่ะ - พลเมืองที่เลี้ยงหมาน่ะเหรอ
ไม่รู้สิ เขาทำไมเหรอ
ดูจากปฏิสัมพันธ์เล็กๆ ก่อนหน้านี้ ผมว่าเขาสนใจนะ
พูดอะไรของคุณ ไม่ เขาไม่สนใจหรอก
- สนสิ โอ้ ตายแล้ว - ยิ้มทำไม
เพราะสำหรับคนที่ เข้าถึงจักรวาลเหลือเกิน
คุณตาบอดไปหน่อยนะ พอเป็นเรื่องสัญญาณความรัก
สัญญาณอะไร ไม่มีสัญญาณ อะไรสักหน่อย มีสัญญาณเหรอ
โอเค ไม่ตลกนะ
คุณพูดถูก ฉันสติแตกนิดหน่อย
ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนี้มาก่อน
ถ้าฉันถูกจับได้ล่ะก็ ฉันได้ติดคุกหัวโตแน่
คุกก็ไม่ได้แย่นะ
คุณติดคุก ได้เจอหุ้นส่วนธุรกิจใหม่ๆ
ที่สำคัญที่สุด คุณจะได้เรียนรู้ ว่าคุณมีดีแค่ไหน
- ช่วยให้มองโลกได้ชัดเจนขึ้น - แล้วคุณได้เรียนรู้อะไรบ้าง
ครอบครัวไว้ใจไม่ได้
ค่ะ ฉันเข้าใจ
เหตุผลที่ฉันเอาเช็คปลอมไปขึ้นเงิน
ก็เพราะพ่อฉัน ขโมยเงินค่าเช่าบ้านไป
น้องชายผมลุกขึ้นมาต่อต้านผม ผมเลยสั่งสอนเขา
สั่งสอนยังไง
หมอบลง
เก็บมันซะ พวกเขาไปแล้ว
เกิดเหตุยิงกันที่ 93107 ถ.วิลเชอร์ ฮอนด้าแอคคอร์ดสีดำ ตรงไปทางต.อ.
รับทราบ หน่วยกำลังไป
ไล่ตามไปนะ
เราต้องช่วยคนพวกนี้
เราต้องไปแล้ว ตำรวจกำลังมา
ผู้ต้องสงสัยลงจากรถและเดิน คนขับเป็นชายผิวดำใส่เสื้อฮู้ด
มุ่งไปทางเหนือ ผมกำลังไล่ตามมือปืน
ชายผิวขาว กางเกงสีน้ำตาล ไปทางใต้
คุณถูกจับแล้ว
ไปกัน ลุกขึ้น
- คุณไม่เป็นไรนะ - ใช่
ปืนไม่มีกระสุน ผมโชคดีน่ะ ไม่งั้นคง…
เมื่อกี้มันบ้าอะไรน่ะ พวกเขายิงคุณเหรอ
ไม่ได้จะยิงเด็กเก็บจานหรอก
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
- นี่ - คุณจะถอนตัวไม่ได้นะ
ข้อตกลงของเรายังอยู่ เข้าใจไหม
ค่ะ แค่ใจเย็นก่อน โอเคไหม ฉันกลัวน่ะ
ฉันแค่ไม่เคยถูกยิงมาก่อน
ผมเคยแล้ว เดี๋ยวคุณก็ชิน
รู้ไหมใครจ้องเล่นงานคุณ
มีสองตัวเลือก คนของเขาหรือไม่ก็คนของผม
- เขาไหน น้องชายคุณเหรอ - ใช่
คนของเขาบางคนก็ไม่เอาด้วย ตอนที่ผมเข้ามาคุม
และคนของผมบางคน อาจรู้สึกว่าผมอ่อนแอพอที่จะลองดู
แต่พวกเขาจะได้รู้ ในไม่ช้าว่าคิดผิดแค่ไหน
ฟังนะคะ มันเกินตัวฉันไปมาก
ฉันเข้าใจว่าฉันไม่มีทางเลือก ว่าจะช่วยไหม
แต่ถ้าคุณช่วยเอาเรื่องฆ่าแกงกัน ไปพ้นๆ ฉันมันจะดีมาก
ไม่รับปาก
- คุณกลับบ้านเองได้ใช่ไหม - ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
- ขอบคุณสำหรับมื้อค่ำนะ - ครับ
แล้วผมจะติดต่อไป
- ไง คุณโอเคไหม - ค่ะ คุณล่ะ
อืม ตอนนี้โอเคแล้ว
ได้ตัวมือปืนแต่คนขับหนีไปได้
ไปเจอผมที่ห้องซักรีดที่ตึกคุณ
ค่ะ อีกสามสิบนาทีเจอกัน
- ไง - เมื่อกี้มันน่ากลัวมากเลย
ใช่ ผมเกือบหัวใจวายแน่ะ แฟรงก์รู้ไหมว่าใครทำร้ายเขา
ยังไม่แน่ใจ แต่เห็นได้ว่า สถานะเขาเปราะบาง
แม้แต่กับลูกน้องของตัวเอง
- ถ้าคุณอยากถอนตัว… - ไม่
ความจริงที่ว่าเขาไว้ใจใครไม่ได้ ทำให้ฉันเข้าไปได้ง่ายขึ้น
เขาต้องการพันธมิตร
ฉันเป็นให้ได้ และหวังว่า จะโค่นทุกอย่างจากภายในได้
เขาได้พยายามทำอะไรหรือยัง
ยัง แต่ถ้าเขาทำ ฉันก็จัดการได้
ผมรู้
การรับรู้ กับรู้สึกโอเคกับมัน มันคนละเรื่องกันนะ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของผม
ฉันรู้ นั่นอาจทำให้แย่ลงกว่าเดิม
นี่ไม่ใช่เวลาคุยเรื่องนี้
ผมรู้ว่าคุณจะถอนตัว ถ้ารู้สึกไม่ปลอดภัย
ดังนั้นถ้าคุณโอเค ผมก็โอเค
- ฉันโอเค - ดี
ผมต้องกลับไปที่สถานี เกรย์รอฟังความคืบหน้าอยู่
ไม่
ล็อกประตูก่อน
- บอกแล้วว่ามันมีสัญญาณ - อะไรนะ
ฉันกังวลแล้ว จะพูดอะไรดี
เริ่มจาก "สวัสดี" สิ ผมจะไปอยู่ตรงนี้นะ
- ไง - ไง สวัสดี
ไง บัดดี้ ดูสิว่า ฉันมีอะไรให้ เอ้านี่
ใช่ บัดดี้อยากรู้ว่า เราจะขอขาคืนได้ไหม
- มันคิดถึงมากเลย - ขอโทษทีนะ มันเป็นหลักฐาน
มันคงต้องหาขาใหม่แล้วล่ะ
ซึ่งฉันพบว่า ในลอสแอนเจลิส ไม่ได้หายากเท่าไรเลย
ว้าว ดีที่ได้รู้นะ แล้วก็น่ากลัวด้วย
คุณต้องการอะไรอีกไหม เพราะเจ้านายฉันรออยู่
ไม่ เอ่อ ต้องการสิ โทษที เล่นแอปหาคู่มานานน่ะ
จนลืมวิธีชวนคนไปเดต ในชีวิตจริงไปแล้ว
แอปหาคู่นี่แย่ที่สุดเลย
เดี๋ยวนะ คุณจะชวนฉันไปเดตเหรอ
ใช่แล้ว คืนนี้ไปทานมื้อค่ำกันไหม
หรือพรุ่งนี้ เมื่อไหร่ก็ได้ที่คุณว่าง
ฉันอยากไปค่ะ ฉันรู้จักที่ดีๆ ที่มีพื้นที่สำหรับหมาด้วย
- เราชอบพื้นที่สำหรับหมา - เยี่ยม ไปเดตกัน
- คล้องจองกันด้วย - ใช่แล้วล่ะ
อย่าไปสายล่ะ ไม่งั้นผมโกรธนะ
ใช่ ผมเล่นเกินไปหน่อย
- นิดนึง - เซลิน่า
ฉันต้องไปแล้ว แต่นี่ค่ะนามบัตรฉัน
โทรมานะ หรือส่งข้อความ หรืออะไรก็ได้ที่คนสมัยนี้ทำกัน
โอเค
ไง ข่าวดี
แพทย์ชันสูตรได้หมายเลขซีเรียล จากข้อต่อสะโพกเทียมขาข้างล่าสุดแล้ว
เขาจึงไม่ใช่ ศพนิรนามนอร์ทฮอลลีวูดแล้ว
เขาชื่อทริป ลินเดน ถูกแจ้งว่าหายตัวไปเมื่อเดือนก่อน
ใครเป็นคนแจ้ง
เพื่อน ฉันแค่…
- มันไร้สาระมาก - สวัสดี
สายสืบฮาร์เปอร์ ขอบคุณที่มานะคะ
ช่วยบอกชื่อได้ไหม ฉันจะได้รู้ว่าใครเป็นใคร
- มาร์ค - แฮงก์
โอเค เยี่ยม ฉันเข้าใจว่า คุณทั้งคู่เป็นเพื่อนทริป ลินเดน
ใช่ครับ ใช่ คุณหาเขาเจอไหม
เกรงว่าจะเจอ
- บางส่วนของเขาน่ะ - เดี๋ยวๆ หมายความว่ายังไง
เราพบลำตัวกับขาข้างหนึ่งของเขา
พวกเขาดูกลัวนะ
การตัดแขนตัดขามันน่ากลัว แต่ไม่ได้แปลว่าพวกเขาผิด
มันแย่มากเลย
ฉันเสียใจ ที่ต้องเป็นคนบอกข่าวร้าย
- พวกคุณสามคนสนิทกันไหม - ครับๆ เราเที่ยวด้วยกันตลอด
เขามีชุดสะสมที่เจ๋งมาก คุณเคยยิงอาร์พีจีไหม
- แค่… - ไม่เอาน่า
ทริปครอบครองอาร์พีจีเหรอ
ไม่ๆ แบบว่า ไม่หรอก ถ้ามันผิดกฎหมาย
เขาไม่เคยทำผิดกฎหมายเลยนะ
โอเค และฉันเข้าใจว่า คุณสองคนเป็นคนแจ้งหายเขา
ใช่ เพราะครั้งล่าสุดที่เราเจอเขา เขากำลังจะไปเวกัส
ไปหาสาวคนหนึ่ง แล้วก็ไม่กลับมาอีกเลย
ถ้าพวกเขามีส่วนกับการตาย
คงไม่แจ้งความคนหายหรอก
คุณจะแปลกใจกับจำนวนคน ที่คิดว่านั่นจะทำให้เราไขว้เขว
อธิบายรูปพรรณผู้หญิงคนนี้ได้ไหม
ไม่ ขอโทษที เราไม่เคยเจอเธอ
เธออาจทำอะไรเขาก็ได้
แบบ เหมือนเธอเป็นเหยื่อล่อ ให้กับพวกโรคจิต
ตั้งทฤษฎี ไม่ใช่สัญญาณที่ดีเลย พวกเขาอาจแค่อยากจะช่วยก็ได้
พวกเขาพยายามเสนอผู้ต้องสงสัยคนอื่น
โอเคค่ะ เราจะสืบเรื่องเธอดู ทริปมีศัตรูบ้างไหม
ไม่ๆ ทริปเป็นคนดีมาก
- ไม่ได้ฉลาดขนาดนั้น แต่… - นี่ ไม่เอา
อย่าพูดไม่ดีถึงคนตายสิ
- ไม่เอาน่า - ขอโทษที
เขาไม่ค่อยฉลาดเหรอ
เปล่า เขาแค่ตัดสินใจได้ไม่ดีนัก
แต่เขาเป็นคนดีมาก จริงๆ นะ
ถ้าเราคนใดคนหนึ่งมีปัญหา เขาจะอยู่เคียงข้างเราเสมอ
ดูซิว่าจะยืนยัน เรื่องพวกนั้นได้บ้างไหม
ได้ค่ะ ฉันจะเช็ก โซเชียลมีเดียของพวกเขาด้วย
ฉันเป็นมือจับโกหก ผู้ชายชั้นเซียนแล้ว
ผมอยู่ที่นี่แล้ว ทุกคน ในท้องของสัตว์ร้าย
รอดูวิดีโอต่อไปนะว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แล้วก็อย่าลืมกดไลก์กับกดติดตามด้วย
คุณเพอร์รี่ ขอบคุณที่มาคุยเรื่องการปล้น
ด้วยความยินดี แต่อย่างที่บอกสายสืบที่ตั้งท้อง
ผมไม่อยากเข้าไปยุ่ง
ผมแค่มาถ่ายวิดีโอลงคลิปทอล์ก
นี่ ผมเข้าใจนะ คุณไม่อยากคุยกับตำรวจ
คนส่วนใหญ่ก็ไม่อยาก
แต่เรารู้ว่าคุณเห็นการปล้น คุณอยู่นอกร้านตอนเกิดเรื่องพอดี
มีอะไรที่คุณพอจำได้ไหม เกี่ยวกับคนขับหรือรถ หรือ…
- ไม่มีทาง - นี่
ผมมีผู้ติดตามสี่ล้านคน ในคลิปทอล์กนะ
- อะไรนะ ไม่จริงหรอก - จริงสิ
ผมแท็กคุณได้นะ ให้คนเห็นชื่อคุณ
คุณต้องทำยิ่งกว่านั้น ชาเลนจ์เต้น
บ้าอะไรเนี่ย
ขอโทษครับ แค่กำลังไขอีกคดีหนึ่งอยู่
- บ้าอะไรเนี่ย - สุดยอดเลย
คนที่ปล้นร้านเหล้า ป้ายทะเบียนขึ้นต้นด้วยสาม เจ อาร์
แอคคอร์ดสีเงิน
เย่ โอเค
(คิดถึงคุณ)
(ไปซื้อกาแฟ แป๊บนึง)
- ขึ้นมา - แฟรงก์
- เดี๋ยวนี้ - ได้สิ โอเค
(911)
- มีอะไรเหรอ - ผมรู้แล้วว่าใครยิงเรา
ผมต้องจัดการเขา ผมต้องการคนดูต้นทาง
- เราอยู่ที่ไหนเนี่ย - ที่ที่เวทมนตร์ทั้งหมดเกิดขึ้น
เครื่องพิมพ์สามมิติอยู่ข้างใน
โอเค เดี๋ยว คุณคิดว่าเป็น คนของคุณที่เล่นงานคุณเหรอ
ใช่ แกรนต์
คุณรออยู่นี่นะ โทรหาผมถ้าเห็นอะไร
นี่ คุณมาที่นี่ทำไม
โอเค คนขับรถของแฟรงก์เป็นคนยิง
ฉันก็เป็นคนดูต้นทาง ระหว่างที่แฟรงก์เข้าไปฆ่าเขา
แบบนี้ฉันควรทำยังไง
สำคัญที่สุดคือหยุดการฆ่ากัน ดูต้นทางให้ดี
ตำรวจทุกคนในแอลเอกำลังจะมาที่นี่
- โอเค - โอเค บาย
นี่ 8-500 ขอกำลังเสริม มาที่ตำแหน่งผมด้วย รหัสสาม
- เราต้องไปแล้ว ตำรวจกำลังมา - ได้ยังไง
ไม่รู้สิ แต่เรามีเวลาไม่มากแล้ว แฟรงก์ คุณเป็นอดีตนักโทษที่มีปืนนะ
ฉันไม่รู้เรื่องกม. แต่มันส่งคุณกลับเข้าคุกได้แน่
ไปกัน เร็วเข้า
รถตรงกับลักษณะ รถใช้ปล้นที่มอร์แกนบอก
ข้างในมีอะไรไหม
เท่าที่เห็นไม่มีนะ แต่ผมยังไม่ได้ดูท้ายรถ
โอ้โฮๆ
น้ำหอมปรับอากาศ ทำให้แย่หนักกว่าเดิม
นี่ 7-อดัม-7 มีเหตุที่อาจเป็นการฆาตกรรม
ที่ตรอกแถว 1700 ถนนทัสติน
ขอสายสืบกับหน่วยเทคนิค
นี่ตำรวจ
มีใครอยู่ในนั้นไหม
ยกมือขึ้น
เจออีกศพแล้ว
เหมือนหมอนี่จะตายเพราะหัวใจวายนะ
รู้ได้ยังไง
เขาค้น "สัญญาณอาการหัวใจวาย"
โอเค หลังจากลักทรัพย์สำเร็จ
คนที่หัวใจวาย กับชายท้ายรถก็ทะเลาะกัน
ซึ่งนำไปสู่การตายของชายท้ายรถ
จากนั้นคนที่หัวใจวายก็เอาศพ ชายท้ายรถไปใส่ท้ายรถ
พยายามกลบกลิ่น ก่อนคิดว่าจะทำยังไงกับศพดี
กลับมาถึงอู่ซ่อมรถนี่ แล้วก็…
ออกแรงมากเกินไปหน่อย และหัวใจเขาก็หยุดเต้น
- นั่นเป็นการสืบชั้นดี - ใช่ไหมล่ะ
ตำรวจเวกัสไม่ได้อะไรเลย
ไม่มีบันทึกว่าทริป ไปที่นั่นพร้อมกับผู้หญิงลึกลับ
แต่แผนกไอที เข้าบัญชีคลาวด์ของทริปได้
กลายเป็นว่าเขาชอบทำวิดีโอ กับมาร์คและแฮงก์
- วิดีโอแบบไหน - ไม่ใช่วิดีโอแบบนั้น แย่กว่าอีก
มีคลิปหนึ่ง พวกเขายิงวัวด้วยอาร์พีจี
คนเราเป็นบ้าอะไรกันไปหมด
หลังจากไล่ดูวิดีโอ ที่ทำร้ายจิตใจมาหลายชั่วโมง
เราก็เจอนี่
โอเค ฉันดูอะไรอยู่เนี่ย
พวกคนโง่ที่ได้จับปืนกล ลำกล้อง 0.50 นิ้ว
พวกเขาก็แค่ยิงแตงโม
ใช่ จนกระทั่งทริป เข้าไปในสนามยิงปืน และ…
- หัวเขาก็กระจุย - ทริป เขาตายแล้ว
เราจะทำยังไงดี
แค่นั้นก็เพียงพอ ที่จะขอหมายศาลแล้วล่ะ
ใช่ คุณจะว่ายังไง ถ้าเราให้หน่วยสวาตไป
แล้วจัดการจับกุมผู้รอดชีวิต ที่มีอาวุธครบมือพวกนี้
แบบนั้นจะสนุกตรงไหนล่ะ ไปกัน
- เธอล้อเล่นใช่ไหม - เกรงว่าจะไม่นะ
เมื่อกี้มันบ้ามาก
หลังเจอมาแบบนั้น ฉันจะไปทำงานได้ยังไง
คุณมีเวลาสิบวินาทีที่จะทำให้ ผมเชื่อว่าคุณไม่ใช่ตำรวจ
ฉันไม่ใช่ตำรวจนะ
แล้วคุณรู้ได้ยังไงว่าพวกเขาจะมา
แอปสแกนตำรวจไง
- ฉันเอาให้คุณดูได้ - อะไรนะ
แอปสแกนตำรวจ ฉันขอ…
ฟังนะ ฉันไม่เคย เป็นคนดูต้นทางมาก่อน
พอคุณวิ่งเข้าไป ฉันเลยคิดว่านี่อาจมีประโยชน์
ฉันดาวน์โหลดมา สิ่งแรกที่ฉันได้ยินคือที่อยู่โกดัง
ฉันเกือบฉี่ราดแน่ะ
คุณจะหนีไปก็ได้นี่ ทิ้งผมไว้ข้างในให้ถูกฆ่าหรือถูกจับ
ทำไมไม่ทำล่ะ
บอกตามตรง ฉันไม่ทันได้คิด ถึงแม้ตอนนี้ฉันจะ…
หวังจริงๆ ว่าฉันน่าจะทำแบบนั้น
ตอนที่คุณกำลังจะออกจากคุก ช่วงสองสามสัปดาห์ท้ายๆ
คุณจะฝันถึงแต่โลกภายนอก
สิ่งต่างๆ ที่คุณจะได้ทำ อาหารทั้งหลายที่คุณจะได้กิน
เงินทั้งหมดที่คุณจะหาได้ ผู้หญิงที่คุณจะ…
- คุณนึกออกแหละ - ค่ะ
แต่พอคุณออกมา โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
เดินหน้าต่อไปโดยไม่มีคุณ
และที่ที่คุณคิดว่าเป็นของคุณ ก็ไม่มีอยู่อีกต่อไป
คุณตระหนักได้ว่า ตามหลังอยู่หนึ่งหรือสองก้าว
- แปดปีมันนานนะ - ใช่
แล้วผมก็ไม่ใช่เด็กหนุ่มๆ ตอนที่เข้าคุกไป
ต้องมีอย่างอื่น ที่คุณฝันถึงตอนอยู่ในคุกสิ
นอกจากเงิน อาหาร และผู้หญิง
ใช่ ลูกผม แต่เธอหนีไปตอนที่ผมออกมา
- ทำไมล่ะ - ผมไม่เคยเป็นพ่อที่ดีเลย
เอาแต่ทำตัวเป็นสายโหด
ก่อเรื่องวุ่นวาย รับจ้าง สร้างเนื้อสร้างตัว
เธอ ผมไม่ได้ให้เวลากับเธอเลย เธอควรได้สิ่งที่ดีกว่านี้
คุณติดต่อเธอตอนนี้ได้นี่ พยายามแก้ไขสิ่งต่างๆ
- เธออยู่ไหนเหรอ - โอไฮโอ
เธอพยายามซ่อนตัว ผมจะได้หาเธอไม่เจอน่ะ
แต่ผมหาเจอได้ง่ายๆ เลย
คุณไปหาเธอได้นะ พยายามแก้ไขให้ถูกต้อง
ไม่ล่ะ เธอไม่มีวันยกโทษให้ผมแน่
ก็อาจจะใช่
แต่ถึงเธอจะไม่ยกโทษให้ สำคัญคือคุณได้พยายามแล้ว
เพิ่งเจอคุณเอง ฉันไม่รู้จักคุณหรอก
แต่ดูเหมือนว่าคุณไม่อยาก จะใช้ชีวิตแบบนี้แล้วนะ
- ผมไปดีกว่า - โอเคค่ะ
นี่ ขอบคุณอีกครั้งนะ
แล้วก็ขอโทษเรื่อง…
ที่ขู่เอาชีวิตฉันหลายครั้งน่ะเหรอ ค่ะ ช่างมันเถอะ
แฟรงก์ ไว้เจอกันนะ
ไม่หรอก ถ้าผมมาหาคุณก่อน
- คุณอยู่ไหน - ฉันอยู่นอกอพาร์ตเมนต์ที่ใช้แฝงตัว
แฟรงก์เพิ่งมาส่งฉัน
เราจับแกรนต์กับอีกสองคนได้แล้ว
มีอาวุธมากพอจะคุมตัวพวกเขาไว้ จนกว่าเราจะหาวิถีกระสุนที่ตรง
กับเหตุยิงกันที่ร้านอาหาร และฆาตกรรมเอ็ดได้
ใช่ ภาวนาแล้วกัน
ฉันว่าปฏิบัติการนี้จบแล้ว
- แน่ใจนะ - ค่ะ
เขาไม่มีลูกน้อง ไม่มีสินค้า
มันจบแล้วล่ะ
- แย่หน่อยนะ - ทำไมล่ะ
นึกว่าจะมีคืนเร่าร้อน ในห้องซักรีดอีกรอบ
เราหานิ้วเขาไม่เจอ
เขาพยายามใช้ใช้เครื่องยิงระเบิด หลบหนีการจับกุม แล้วพลาดท่า
นี่ ฉันประกาศหาตัวมาร์คแล้ว หวังว่าเราจะจับตัวเขาได้
ก่อนที่เขาจะรู้ว่ามีหมายจับ
ครับ
ฉันว่านั่นไม่ใช่ปัญหาแล้ว
ไง ขอโทษครับ ได้ยินว่าเพื่อนผมถูกพามา
อุบัติเหตุระเบิดสักอย่าง
มาร์ค ไง แฮงก์เข้ารักษาอยู่น่ะ
เราแค่อยากคุยกับคุณ
ถอยไปนะ เราไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายทริป
มันเป็นอุบัติเหตุ
ทำดีมากค่ะ คุณแม่
- นัดตรวจครรภ์เหรอ - ใช่
อะไร ฉันทนยืนดูเฉยๆ ไม่ได้หรอก
สายสืบครับ เกรย์บอกว่าคุณตามหาผมอยู่
ใช่ จำแขนที่จนท.ชันสูตร ส่งเรื่องมาที่ห้องดับจิตได้ไหม
- ครับ แขนที่มีรอยตัดพิเศษ - ใช่
ไม่เกี่ยวกับศพนิรนามนอร์ทฮอลลีวูด
แต่มันเกี่ยวข้องกับคดีที่แอริโซนา
จนท.ชันสูตรที่นั่นพบแขนที่ถูกตัด ด้วยเครื่องมือลึกลับแบบเดียวกัน
และแขนทั้งสองถูกตัด ขณะที่เหยื่อยังมีชีวิตอยู่
มันแย่มากเลย
แปลว่าเราอาจกำลังเจอกับ ฆาตกรต่อเนื่อง
- ควรโทรหาเอฟบีไอไหม - ควร ฉันโทรแล้ว
จอห์น โนแลน
ตัวจริงเสียงจริง ซิโมน คลาร์ก ยินดีที่เจอคุณ
- ยินดีที่ถูกเจอค่ะ ไงคะ สาว - ไง ซิโมน
แปลว่าทีมของการ์ซา จะรับทำคดีนี้เหรอ
ใช่แล้ว มันคือเหตุผล ที่ฉันมาเป็นเอฟบีไอ
เพื่อที่ฉันจะได้มาโฉบแย่งซีนไป
จากตำรวจท้องถิ่น
ตามหลักแล้ว คุณไม่จำเป็น ต้องตอกย้ำเราก็ได้
แล้วมันจะสนุกตรงไหนล่ะ
คุณเล่าทุกอย่างให้ฉันฟัง ให้หมดเลยเถอะ
ฉันจะได้ขโมยทฤษฎีคุณ แล้วเอามาใช้เป็นของตัวเอง
เด็กดูดีมากค่ะ
แองเจล่า คุณอยู่ช่วงโค้งสุดท้ายแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า เพราะฉันอยู่ ในช่วงที่ไร้ประโยชน์สุดๆ
ฉันผูกเชือกรองเท้าเองไม่ได้แล้ว
ไง ขอโทษที่ขัดจังหวะ
คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมแค่อยากมาบอกข่าวด้วยตัวเอง
- ฉันส่งข้อความให้มาเจอที่ล็อบบี้ - ถามจริง
ที่รัก คุณรู้ว่าฉันรู้สึกยังไง กับคดีปิดไม่ลง
ฉันสัญญาว่าหลังจากนี้ ฉันจะเตรียมตัวเป็นคุณแม่แล้ว
- บอกทีว่าคุณปิดคดีได้แล้ว - ดีกว่านั้นอีก ผมปิดได้เจ็ดคดี
เก่งมาก จนท.ทอร์เซน
ฉันจะบอกให้คาราดีนรู้ว่าคุณช่วย
ครับ แล้วก็ขอบคุณที่ให้โอกาส
แอรอนก็เป็นชื่อเด็กผู้หญิง ที่ดีเหมือนกันนะ ฉะนั้น…
เรากะจะรอให้เป็นเซอร์ไพรส์นะ
ฉันอยากกินอาหารมื้อใหญ่ แช่น้ำร้อน และมีช่วงเวลาเร่าร้อนที่มีคุณภาพ
จากนั้นฉันจะหลับสัก 24 ชั่วโมง
อะไร นั่นอะไรน่ะ อะไร
ก็แค่อิซาเบลมักจะพังไม่เป็นท่า หลังได้รับมอบหมายงานระยะยาว
กว่าจะกลับมามีชีวิตปกติ ก็หลายเดือน
นี่แค่อาทิตย์เดียวเอง ถ้าฉันได้นอนสักคืนก็คงพอ
แต่ฉันมีเรื่องต้องสารภาพ
ฉันรู้ว่าฉันบังคับให้คุณรับปาก
ว่าจะไม่ดูท็อปเชฟโดยไม่มีฉัน แต่ฉันรอไม่ไหวน่ะ
ขอโทษนะ
- แฟนยอดแย่ - ไม่
- ไม่ แย่มาก - ไม่ ฉันขอโทษ
แล้ว…
ทำไมคุณไม่บอกว่าคุณเกือบตาย
ตอนที่ไล่ตามมือปืนที่ร้านอาหาร
เพราะผมไม่ได้เป็นไร
- ใครบอกคุณ - ไม่สำคัญหรอก
ยกเว้นเรื่องที่ คุณไม่เขียนมันในรายงาน
ฉันจะได้ไม่รู้
ผมเปล่านะ
โอเค ปืนมันไม่มีกระสุน นี่มันเรื่องไม่เป็นเรื่องเลย
อีกอย่าง ผมรู้ว่า คุณก็ไม่ได้บอกทุกเรื่อง
- ตอนที่คุณแฝงตัว - ไม่ๆ
คุณรู้ดีว่าอิซาเบลไม่ได้บอก
ถ้าอยากให้เราไปกันรอด
ฉันต้องรู้ว่าคุณแยกออกได้
ผมทำได้สิ แต่รู้ไว้นะ
ผมอยากให้คุณจริงจังกับมัน ถ้าผมเตือนอะไรคุณ
ไม่งั้นความเจ็บปวดที่ผมเจอมา ก็จะสูญเปล่า
และผมจะเสียคุณไป แบบที่เสียเธอไปไม่ได้
จะไม่เป็นงั้นหรอก
ฉันจะถอยออกมา ก่อนที่จะเข้าใกล้อะไรแบบนั้น
ฉันสัญญา
- โชคดีกับการเดตนะ - ขอบคุณ ฉันตื่นเต้นมากเลย
บางทีฉันน่าจะเปิดไพ่ทาโรต์สักหน่อย ให้แน่ใจว่าสก็อตต์กับฉันจะไปรอด
หรือบางทีคุณก็แค่ใช้ชีวิต แล้วดูว่ามันจะพาคุณไปที่ไหน
- น่ากลัวกว่าเยอะเลย - ใช่ แน่นอน
แต่การค้นพบต่างหาก ที่ทำให้มันพิเศษมากขึ้น
ดูอย่างเบลีย์กับผมสิ
เรายังไม่ได้กำหนดวันแต่งงานเลย
แต่ผมรู้ว่าเมื่อวันนั้นมาถึง มันจะต้องวิเศษแน่
คุณจะแต่งงานเดือนกันยายน
พยายามได้ดี เรายังไม่คุยอะไร จนกว่าจะฤดูใบไม้ผลิหน้า
ดีจัง แต่เชื่อฉันเถอะ มันจะเกิดขึ้นในเดือนกันยายน
- เพราะคุณเปิดไพ่ทาโรต์เหรอ - เปล่า
อย่าอยู่ดึกนักล่ะ ขอให้สนุก ถึงบ้านแล้วส่งข้อความมาด้วย
ได้เลยค่ะ
นี่
เราแต่งงานกันช่วงเดือนกันยายนดีไหม
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข